Маргарини 

Для листкового і пісочного тіста, хлібобулочної промисловості, для кремів, маргарини столові.




Какао Масла 

Еквіваленти какао масла, нелауринові замінники какао масла CBR, лауринові замінники какао масла CBS



Замінники молочного жиру

Жири для молочної промисловості


Тропічні масла 

Гідрогенізована РДО пальмова олія, РДО пальмовий олеїн, РДО пальмовий стеарин, РДО кокосове масло


Спеціалізовані жири

Жир кондитерський, жир харчовий загального призначення, жир кулінарний фритюрний, шортенінг універсальний. Жири для шоколаду. Жир кондитерський для шоколадних виробів, цукерок «КР-1», «КР-2», «КР-3», жир рослинний нелауриновий замінник какао масла